MUUTOSEHDOTUKSIA 23.4.2003:
--------------------------

ONGELMAT:
- Pelaajan kortit tulostuvat vasta kun kaikki kolme korttia on jaettu,
  tuplausnappi kummittelee, pelaajan 2 ruudut eivät häivy ajallaan,
  edellisen kierroksen kortit eivät nollaudu heti kierroksen alussa
   --------> päivityksen tauko-ongelma
- Vinkkitaulukko ei ota huomioon pelaajan rahavaroja - onko tama virhe?

MUUTOKSET:
- Taukometodin uudistus?
- Vinkkiruudun korvaaminen jollakin muulla komponentilla
- Tuplapuskurointi kuvien tulostukseen
- Ohjelman muuttaminen Appletiksi

LISAYKSET:
- Highscore-tiedostonkasittely (oma luokkansa)
- Korttipakan tiedot nakyville (ehka myos kuva ja sekoitusanimaatio)
- Onko ilmoitus tehdyista erikoistoiminnoista tarpeellinen?